翻译：野生字幕君、小球、GoodWood、Mika
校对：GoodWood、You宅、后母辣酱
协助：Mika、玉米
时间：staff
咳咳！
来到THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!! 2015 Day2的诸位制作人
大家好吗？
嗯嗯~真是不错的回答
即使现在天气不是很好
有诸位充满活力的声音和热情的话
就完全没有问题
今天 让我们以能够开云见日般的声音来进行应援吧！
嗯嗯~很好的回答
今天这场LIVE在全国的电影院中开设了转播会场
在告知注意事项之前
希望在场的各位也给转播会场的制作人们展示一下精神和热情
来吧！来来来！
现在 请外野草地席的制作人们一起 原地站起来！
来吧！来来来来来！
Stand up！
哎呀 会场上真是有着各种各样的制作人呢
话说回来
有向转播会场的制作人们展现出这个会场的广阔了吗
嗯？好像还没有完全传达到啊
那么
就将西武王子巨蛋的制作人们那响亮的声音
传达到全国的各个会场去吧
社长！
这个任务 能交给我吗
哦 这个声音是？
是你呀
嗯 那么这里就先拜托给你吧
不过今天 不只是有765PRO和MILLION LIVE的偶像
CINDERELLA GIRLS的偶像们也会参加进来
所以说~
346PRO的制作人们也请多指教了哟！
谢谢大家
来到会场的各位同僚
大家好
好宽敞啊
真厉害呢
哎呀——的确呢
那个 非常感谢大家浩大的呼声
说的是呢 虽然已经在讲话了
这里还是要再介绍一下
今天还有另一位令人安心的制作人 有请
来到西武王子巨蛋的各位制作人
今天 让我们祈祷着各位偶像的活跃
尽全力为她们进行应援吧
那么 我是在偶像大师中饰演制作人的赤羽根健治 以及
在偶像大师灰姑娘中饰演制作人的武内骏辅
今天请多多指教
真是壮观的景象啊
接下来呢 从现在开始
一如刚才社长交代的任务
要向全国的各位同僚们传达现场的热情
西武巨蛋 请大家
"SAVE"和西武的谐音梗
不要"SAVE"好吗 拿出干劲来
拜托了
要开始了哟
首先是 包括草地席在内的Stand席的大家
燃起来了吗——
非常感谢
那么紧接着是
Arena席的各位
大家最喜欢偶像大师了对吗？
好厉害
谢谢大家
不过我觉得还不止如此 最后请全员一起
草地席和Stand席各位 还有Arena席的大家
全员一起进行吧
各位 最喜欢偶像大师了是吗？
很棒的笑容呢
非常感谢
收尾了 好好收尾了吧
就是这样
希望让转播会场和在场的各位都能够
感受到会场中的热情和大家最棒的笑容
今天 直到最后
大家一起
竭尽——
为偶——
这可不太妙啊
失礼了
不好意思各位 再来一次吧
大家请再重新燃起来
这次要注意了武内君
好的！
今天 直到最后
大家一起
为各位偶像！
竭尽全力！
去应援吧————！
哎呀 大家真是热情高涨啊
好了好了 我是765PRO事务所的秋月律子
开演之前 由我来为各位讲解注意事项 请务必保持安静
清楚了吗
那么 首先是第一点注意事项
为了集中精神进行应援
请将手机 照相机 摄影机 录音笔等设备的电源关闭
身为制作人 要自觉守好规矩
为偶像们树立好榜样哦
请多多指教
非常感谢
接下来是第二点注意事项
应援时注意不要影响到身边的其他人
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 上半身向后倾倒
以及站在椅子上 跳跃等过激行为
都有可能导致事故 请特别注意
请多多指教
接下来是第三点注意事项
应援中时应注意及时补充水分
要是觉得身体不舒服请向附近的工作人员求助
本次公演中途也有安排休息时间
不要逞强好好休息 也是制作人应担当的责任
请多多注意
接下来是最后一点注意事项
转播会场视当地的天气 可能会出现画面声音混杂或直播中断的情况
事先提请各位理解
非常感谢
那么 让大家久等了！
THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!! 2015
终于要开演啦！
无论是台上或是台下的偶像
以及身处会场和未能到场的制作人们
为LIVE倾注的心意都是相同的
将大家的心意汇聚到一起
最终日 尽全力去享受吧！
制作人！
是巨蛋哟！
巨蛋！
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到 一定
絶対 私NO.1
绝对 我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光茫的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になるENTERTAINMENT
铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到 一定
絶対 私NO.1
绝对 我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えてON AIR
再艰难的墙壁也要越过ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加敢于挑战
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
大家 HOP STEP JUMP 要来了哟！
预备
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
跳吧！
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になるENTERTAINMENT
铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到 一定
絶対 私NO.1
绝对 我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる
开始行动吧
輝く日のために
为了光辉闪耀的未来
各位制作人
大家一起享受今天的舞台吧！
エブリデイ どんな時も
每一天 任何时候
キュートハート 持ってたい
也想保持 可爱的心境
ピンチもサバイバルも
遭遇危机还是生死战
クールに越えたい
都想冷静地克服
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无敌的激情
くじけ心 更新
让受挫的心 焕发新生
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及地点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
愿魔法不会失去效能
リアルなスキル 巡るミラクル
以我的真本事 邂逅真奇迹
信じてる
坚信不疑
お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！My Only Star
去寻找吧！My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管现在还很渺小
光り始めてる
开始闪烁光芒
輝く日のために
为了光辉闪耀的未来
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
有时还会情绪低落 不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも 掴めなかったり
不管是机会还是试镜 全都没有把握好
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
而那时候 你的笑容 成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル
周而复始的战斗 也不要忘记
忘れない
传递笑容
誰もが シンデレラ
谁人都是 灰姑娘
夢から今目覚めて
此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！My Only Star
去抓住吧！My Only Star
まだまだ遠くだけど 光降り注ぐ
尽管离目标还很遥远 光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけの マイライフ
世界上 那独一无二的 唯我所属我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
让我听到更多的应援声吧
心に シンデレラ
心目中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆ いつかなれますように
为了有朝一日能够成为…照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
再来一次
お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！My Only Star
去寻找吧！My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って
要重拾笑颜
スマートにね
以潇洒的形式
でも可愛く
又不失可爱地
進もう！
前进吧！
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出 数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
各位 要上咯！
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう!」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう!」
“早安!”
ほら見て
你瞧那边
ステキな出会いの予感の青い空
这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう!」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう!」
“加油!”
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
尽管很狭小 凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出合いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この梦
一定要 实现 这个梦想
この梦
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキサキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも个性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
后ろまでも
就连最后排
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大家最棒了！再加把劲吧！
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞跃吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加的
ずっと！
永远地！
制作人 再更加愉快地去享受吧
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
心里深处回响着 大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
各位
你们好
THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!! 2015
欢迎各位的到来
接下来跟大家打个招呼吧
首先是我们 765PRO ALLSTARS
请多多关照
今天很热呢
春香 来做一直以来的那个吧
OK 要开始咯
765PRO Fight——
ON!!!
这里
我们是THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS
请多多关照
今天 和在场的全员一同创造一个精彩的演出吧
燃起来吧
哦！
这里
我们是THE IDOLM@STER MILLION STARS
请多多关照
今天要记得及时补充水分喔
YEAH
和在场的各位 大家一起创造最棒的回忆吧
IM@S十周年
巨蛋走起！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
好的
终于开始啦——！
这里是 THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!! 2015
大家的热气
能看得到
白色的世界
白色的世界呢
全白的呢
从这里看过去 Stand席都是白的
好厉害啊
大家看得到我们吗
哇 太好了
好开心
那个 我还有一个想看的东西
是什么事情呢
讲出来吧
可以吗？
可以吗？ 嗯 嗯
那就
那卯月 我来喊预备吧
拜托了
那我去那边
是
预备
给我坐下
诶 好厉害
好厉害
好厉害啊
真懂事呢
是啊 真懂事呢
好厉害
只是这样就很感动了
怎么办 明明才刚开始
我们偶像大师
像这样 在制作人的爱的支持下终于走到了这一步
这十年真的非常感谢
这十年间 在大家的支持下
CG与ML也加入了
而且
制作人增加了 男孩子们也加入了
其他企划的孩子们
今天也会在这个会场之外 为我们应援
真的是做成了很大的企划 都是大家的功劳
真的非常感谢！
桥儿现在感觉怎么样呀
感觉 是我至今最大汗淋漓的一天
没想到这么快就出了汗 感觉很高兴
是这样的啊
是的
山崎虽然刚刚说了要补充水分
不拜托大家不行呀
对呀 大家有补充水分吗
好像其实喝水是最好的 所有请大家好好补充水和盐分
啊咧？山崎呢？山崎在喝什么？
诶 那个 我在喝黄色的水
黄色的水？
嗯 是水
说到水的话 中村的话 茶色的水也很推荐
大麦茶呢
就是大麦茶
我喜欢那个白色透明的水
不错呢 大家都有各自喜欢的
啊宝矿…那个…运动饮料之类的
Poka☆
请大家用各自的方式 坚持到这场LIVE的最后吧
请多多指教
那么大家 就立刻进入下一首歌吧
接下来由MILLION STARS为大家演唱
歌曲是
Welcome!!
更多
みんな 輪になって
大家 围成一个圆
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて
没关系！我会好好
あ・げ・る♪
抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 用鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私の フルパワー
让我 充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて
气息相通
一緒に
一起
飛ぼう！
飞跃吧！
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的“Thank You!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
ここまでこれだよ！
我们终于走到这里！
まだまだこれから！
今后的路还很漫长！
最後まで行くぞ！
要一直坚持到最后！
この思い 全部
带着心愿 一起
ずっと一緒だよ！
要一直在一起哟！
みんなありがとう！
谢谢大家！
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的 那一刻…
はい、ポーズ！
来 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！来 POSE！
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
走 出发吧
一起来
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
要来咯
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank you!”永远都是
私の宝物
我的宝贝
好的
大家好厉害啊
接下来呢
现在来逐个和大家打招呼吧
先从幸代姐开始吧
好的 我是幸代姐
好热
据说会场体表温度高达40℃…
那个 我是饰演所惠美的藤井幸代
啊 非常感谢
虽然流了很多汗 就让今天成为最高的最热的一天吧
请多多指教
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
谢谢
虽然已经收到了很多 今天请继续为我们
応援ください！
応援するよ！
非常谢谢 请多多指教
我是饰演高坂海美的上田丽奈
哎呀 好厉害啊
不过呢 这才刚刚开始
大家 体力槽还充足吗
我会加油的 请多指教
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
大家燃起来了吗
非常感谢
今天请和我们一起奏响美好的旋律吧
一起努力吧 请多多指教
大家好
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
是 我是mocho
好像桑拿一样呢
接下来让温度进一步上升吧
请多多指教
我是饰演最上静香的田所梓
在场的各位
还有转播会场的各位
以及精神上在此陪伴着我们的各位
今天以最高的热情燃起来吧
啊 到我了 大汗淋漓
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
全国的制作人
热情高涨地燃起来吧
我是饰演Julia的爱美
今天要把这里
西武会场和转播会场
变成全世界最Rock的会场！
请多多指教
我是饰演北泽志保的雨宫天
非常感谢
今天和我们一起 把这里变成最棒的舞台吧
请多多指教
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
想让今天成为比书中的世界更有趣的一天
请大家借给我力量 拜托了
我是饰演伊吹翼的Machico
大家 今天一起出汗出个爽吧
请多多指教
我是饰演春日未来的山崎遥
各位 现在是前半战 大家继续燃烧吧 请多指教
再次介绍 我们是
MILLION STARS
大家 即使在歌曲途中也要记得补充水分啊
后面的各位没问题吗
没问题吗
哇
呀 吼~
在后面哟
大家好
那么
我听见了宏美的声音了 在哪
在这哦 看过来 找到了吗
我们这边准备OK了哟
明白了
那么 下一首歌要开始了哦
キラメキラリ
开始了
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的 Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的 Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super Rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう ホップステップジャンプ！
不如开始行动吧 Hop Step Jump！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
啾啾
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
啾啾
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
紧紧地
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
棒
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から
从宇宙中看
見れば地球も流れ星
地球也是一颗流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
加油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK
OK
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
ハート
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
啾啾
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
呀哈
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
紧紧地
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
棒
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
もっとく 遠く
在更加遥远的地方
どこまで伸びる
不知将延伸到何处
追いかけてく
前去追赶
飛行機雲をまっすぐ
勇敢去追那飞机云吧
今日もまだね
虽然今天大概
届かないけれど
还无法抵达
明日はたぶん
明天大概
追いつけるかな そう思うよ
就能追上了吧 我是这样想的
おんなじ夢
怀着同一个梦想
叶えてゆきたい
想与你们一起实现啊
気づいているから
当察觉到的时候
あの空に向かって
已经朝向那片天空
国境のその先へ
在国界线的另一侧
駆けだしてゆく思いっきり あなたを目指して
做好了觉悟向前冲刺 你就是我的目标
伝えたいよ 大好きだと It's Love
想将这份喜欢的心意传达给你 It's Love!
伝えたいよ
想传达给你啊
向かい合うその日まで
想好好珍藏心中
大事にしたい True Word
直到再次相见为止 True Word
景色绝佳哦
何度も
无数次
離れた夜
离别的夜晚
選んできたけど
尽管是这样选择
まぶしい朝
耀眼的朝日
一緒に見たい そう願うよ
仍希望着与你一同观赏
繋がるライン
将你我连接的地平线
伸ばしてくむこうへ
所绵延至的远方
辿ってゆきたい
我想要抵达那里
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境を飛び越えて
我们将飞越国境
高鳴る鼓動聞こえたら アナタを探して
一边听着高鸣的心跳 一边寻找着你
届けたいよ 忘れないといつも
想要告诉你啊 永远都不会忘记
届けたいよ
想要告诉你啊
言葉交わせる距離へ 近づいてゆく
让语言的距离 逐渐靠近的
Bloom Word
いま熱く
现在炽热地
薫る 光が
散发芳香与光芒
舞う 世界
飞舞的世界
見えはじめる
开始映入眼中
まだ そこに
然而 在那里
壁は あるけど
障碍还依旧存在
もう 平気
保持 平静
飛び越える
一举飞越它
あの空に向かって…
已经朝向那片天空…
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境のその先へ
在国界线的另一侧
おくれるほどの夏の葉が未来を咲かせて
洋溢热情的夏日之花 将会在未来绽放
変わってくよ 大好きだといつか
我正改变着 最喜欢你 终会说出来
変わってくよ
正在改变着
手をつなぐその時は
牵着手的时候
素直な想いだけ
只有单纯的想法
迷わず歌え Prime Word
毫无迷惘地歌唱着Prime Word
Vault That Borderline
大家一起来
预备
Vault That Borderline
Nice
Yes Vault That Borderline
もうそこまで近づいてる
已经如此越加接近
Vault That Borderline
なにもかもが変わる瞬間へ
一切都在改变的瞬间
Vault That Borderline
はじめての涙
最初的眼泪
はじめての悦び
最初的喜悦
Vault That Borderline
はじめての惑い そして痛みさえ
最初的迷惘 然后就连那份痛苦
Vault That Borderline
巡り合いたい
希望遇见你
Vault That Borderline
手を繋ぎたい
想牵你的手
Vault That Borderline
抱きしめ合いたい
盼望能拥抱彼此
今すぐ
即刻马上
Vault That Borderline
You&me
你和我
好きなモノが違う
虽然喜欢的东西各不相同
ひとりひとり違う
每个人有每个人的不同
今日のコーデもほらね
但是你看今天衣服的搭配
ミニワンピでPink
迷你裙的粉红色
デニム系のBlue
牛仔系的蓝色
キレイめですOrange
漂亮的橘黄色
笑っちゃうくらいだね
看起来有些可笑呢
目に見えるトコは似てない
看上去哪里都不一样
ぶつかる日もあるけど
虽然也有过争执的日子
目に見えない夢のベクトル
梦的方向是用眼睛看不到的
同じ高い空↑↑
就如同高高的天空
We're the friends!
我们是朋友
ハートの温度 スゴくアツい
心的温度是炙热的
おそろいのこの想い
这种的感觉是一致的
We're the friends!
我们是朋友
悲しみもホホエミも
无论是悲伤或者微笑
分け合える
都能够分享
傍にいる
互相陪伴
本当の友達さ
这就是真正的朋友
You&me
你和我
競い合える仲間
是彼此竞争的伙伴
そんな誰かがいて
无论是谁
がんばれるよ みんな
大家一起加油
ケンカしないことが
不会相互吵架
友情じゃないよね?
这不就是友情么
仲直りした時
当和好的时候
キズナは強くなる
羁绊会变得更强
運命の赤い糸って
命运的红线
仲間にもあるよね
连接着伙伴们
カラフルな糸をつないで
系成五彩缤纷的线
引き寄せた奇跡
能够带来奇迹
We're the friends!
我们是朋友
走り方は違ってても
虽然前进的方法都各有不同
おそろいの場所を目指す
目标却是一致的
We're the friends!
我们是朋友
上手には言えてない
没有办法好好的说出
ありがとう
谢谢你
心から
从心底
何度でも伝えたい
无论多少次都想要告诉你
失敗した日の帰り道
失败那一天的回家路上
泣きじゃくる私 受け止めて
我不住的放声大哭
一緒に泣いてた君がいて
有你陪着我一起哭泣
今日がある だから ずっと
所以现在 我们要一直
We're the friends!
我们是朋友
ハートの温度 スゴくアツい
心的温度是炙热的
おそろいのこの想い
这种的感觉是一致的
We're the friends!
我们是朋友
悲しみもホホエミも
无论是悲伤或者微笑
分け合える
都能够分享
傍にいる
互相陪伴
本当の友達さ
这就是真正的朋友
小さく前ならえ！
迅速地向前看齐！
詰め込んだ気持ちが
堆积心间的感受
前にも後ろにも
填满身前身后
ほら弾け飛びそぅ…
此刻就像是要迸发出来一般…
ホントは飛び出したいっ
真的好想飞奔而出
トキメキの原石
兴奋不已的原石
準備はもう完了
准备早已做好
無敵ステキ予感 Feelin'☆
感受着无敌美妙的预感 Feelin'☆
目の前にあるのは 未知への扉
映入眼前的是通往未知的门扉
君も 僕も みんな
包括你 还有我 大家都
おいでよ C'mon!
跟上来吧 C'mon!
できたてエボリュ～！レボリュ～！
新鲜出炉 不断进化～！掀起巨变～！
ジェネレーション
我们的时代
ハジメマシテ
初次见面
Baby my dream
只具雏形的梦想
こみあげMelody Start line
涌现于心中的 Melody Start line
楽しすぎ！
充满着快乐！
キュンとしちゃう
带着心中的激动
新しい世界へと
勇敢迈向
cut in して
这个崭新的世界
夢がデビューする
初出茅庐的梦想
よろしくっ
请多指教
はぁい！
嗨！
ビクビク怖がって
充斥着害怕与不安
ハートのジッパー閉めちゃ
因此拉上心灵的拉链
笑顔も巻き込んで
笑容也随即消失
動けなくなっちゃうんだ
身体被束缚无法动弹
慣れド真ん中
憧憬着的舞台中心
主役のスポットライト
照向主角的聚光灯
今日も
不论今天
明日も
还是明天
目指せ
立下的目标仍是
次の Shining
迎接下次的光芒
できたてエボリュ?！
新鲜出炉 不断进化～！
レボリュ?！
掀起巨变～！
ごいっションに！
大家一起来！
オテヲドウゾ
请举起双手
Special audience
特殊的听众们
もりあげ Rank up Jump up
燃烧热情的 Rank up Jump up
走り出す！
全力的奔走！
はしゃいじゃうよ！
尽情地欢呼喝彩！
不安から 期待へと
让心中的不安
fade in する
渐变成强烈的期待
乙女デビューです
初出茅庐的少女们
よろしくっ
也请多指教
ども！
你好！
君の声が 読んでいる 聞こえる
你的应援 已经听见 领会到其含义
朝も
不论早晨
夜も
还是夜晚
音で
音乐已经
満ちてく さあ…
满溢四周 来吧…
歌おう
一起歌唱吧
できたてエボリュ～！
新鲜出炉 不断进化～！
レボリュ～！
掀起巨变～！
ジェネレーション
我们的时代
育てましょう
一起培养那
Little my dream
渺小的梦想
突撃 Music Making
向前进击的 Music Making
今だけの
只属于此刻的
胸の温度
我心中的温度
新しい世界へと cut in して
一起勇敢地 迈向这个 崭新的世界
未来デビューだよ
初出茅庐的梦想
よろしくっ
请多指教
はぁい！
嗨！
在会场集结的风之战士们
MILLION LIVE接下来的战斗地点
是Stand席！要到大家的身边去哦！
我们所唱的是 与夏夜中的璀璨银河无比相衬的这首歌
心のタクトが導く空
心之节拍指向那片天空
輝き忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
斜めによぎる星見つけても
即使发现了 划空而过的流星
三度願い唱えきれなかった
也来不及重复第三遍的愿望
近づくほど見えなくなるけど
越是靠近却越无法看得清楚
止まらずに追いかけ 続けた日々
即使如此每天也还在不断地坚持追逐着
踏み出す一歩は 確かな道になって
所踏出的每一步 都会留下确实的道路
重ねた声はひとつになって 夢になった
彼此发出的声音交汇在一起 化作了梦想
がむしゃら未来へと
奋不顾身地向着未来
一途な明日へと
一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
つまずき転んで
在受挫跌倒
挫けそうな時は
灰心气馁的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给予我的勇气化为指路标
ミルキーウェイその瞬きは
在银河之中闪烁的光点
泣き笑い歩き続けた日々
就是带着欢笑泪水奋进的时光
はぐれないように
为了不再迷失走散
手をとって連れだそうよ
让我们彼此牵起手吧
そう肝心なのは「はじめ」じゃなくて
没错 至关重要的不是“开始”
次の一歩
而是要迈出下一步
がむしゃら未来へと
奋不顾身地向着未来
一途な明日へと
一心一意地向着明日
信じる力と情熱で走れ
怀着信任的力量和热情奔走
見上げた夜空に
抬头仰望的夜空中
星屑のシャワー
落下的繁星如同骤雨
もう一度 願いをかけて
再一次地 许下心中的愿望
今だって鳴り止まない プレリュード
直至如今依旧回响不息的前奏
好き勝手BPMはハートビート
随心所欲的BPM就是雀跃心跳
たどり着いたゴールは 次へのスタート
艰苦到达的终点就是下一个起点
胸の予感高鳴らして
心中的预感 正清楚地回响着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去直到今日 一往无前地走到这里
予想もできない 偶然を分かちあって
共同分享着预想不到的偶然
刻んだ足跡きらめくから
踩出的每个足迹 都是那么的耀眼
さぁ行こう最高の仲間で
来吧 和最好的伙伴们一起前进
がむしゃら未来へと
奋不顾身地向着未来
一途な明日へと
一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
この想い忘れないでいて
这份回忆 也千万不要忘记
遠く長い道
漫长遥远的道路
めぐり逢う未知
邂逅相遇的未知
果てしない道
在没有终点的道路上
君と
与你一起
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
再嗨一点！
いつも通りの服じゃ
一如往常般的衣服
今日は気分じゃないカモ
或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン
和妈妈一起看赫本电影
永遠がもどかしい
永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優劣なエキストラ ヒロインへの5秒前
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない
并非是心血来潮
自分なりの理由が
我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに トクベツでもない空に
隔着展示橱窗 在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
预备
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前来迎接你了
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前来迎接你了
我也想做那个
什么什么
那个
刚才大家一起很帅气的讲的那个
可以说吗
说的是呢 现在还有没坐下的人
大家都明白吗
那一起说吧
预备
给我坐下
好壮观呀
好壮观
第一个环节一口气进行到了现在
大家觉得怎么样呀
哎呀 好厉害呀
实际上
这个 舞台？
各位制作人们看了之后觉得怎么样？
各个角度都能看到对吧
对啊
但是不管哪个角度的制作人
大家一直都在全力支持着我们
真的非常感谢大家
现在请好好地休息下吧
请休息下
昨天好像有谁说了
想让这个会场挂上彩虹 对吧
说实话
我今天第一次乘了外场环绕的那个花车
哦
说实话离彩虹就差那么点儿
场内全是雾气
雾？
雾
真的很热呢
是呢
不过我觉得
正因为是西武巨蛋
才能更好地看清楚大家的脸
很亮堂
因为光线很足 看得很清楚
视野很开阔
都能看得清楚
这个360度的舞台也很厉害吧
还有衣服 CG的和ML的都好可爱呀
多谢夸奖
谢谢夸奖
这个我在插画上见过
是的 是以那个为参考
就是那个
以插画为参考设计的
不过每个人都有些不一样的地方吧
没错
比如说
例如这里的绸带的颜色
以角色颜色来做的
是属性颜色呢
后面也有
后面这里的也是
让我们看看
好可爱
啊 那边的观众请看这里
镜头没有跟上
抱歉抱歉
百万的大家也是
没错
白色好耀眼
是的呢
这里也好耀眼
对啊
我...
好耀眼的肚脐
说的没错
各位 让我们对Machico大人道个谢吧
就这么做 我们道个谢吧
Machico大人 非常感谢
非常感谢
大家
不用客气
后面的绑带也好可爱呀
好可爱
网状的绑带
网状的
而且每个人的裙子设计还会稍微有点区别
说的没错
也有穿裤子的
我是这样斜着的
没错
我的是短裤
但在后面加了些像裙子的部分
加了装饰
穿短裤的还有其他人
不过大家的样式都不一样
这样一来
在这之后的歌曲里
大家的服装到底有哪里不一样
就由制作人们一起来认真观察一下吧
要注意
话说回来 各位
大家体力尚且充足吗？
看来好像还需要再休息一会儿呢
是的呢
再休息一会 再一会
不过说的也是
为什么？
因为呢
我只是站在这什么歌都没有唱就已经挥汗如雨了
我明白
你这么说的话 摄像师会给你脖子特写哦 没问题吗
没问...没问题吗？
上特写了哟
不过摄像师还挺温柔的 也没有放到那么大
太好了
不过呢 看起来能成为一个不错的夏天呢
不知道能出多少公升汗
不知道怎么办才好呢
那得把出了的份喝回去 大家没问题吗
有在喝吗？
也请好好摄取盐分哦
只有水是不可以的哦
举着那种大瓶子的人很多呢
那个一升一瓶的
真的啊
好厉害
准备万全呀
大家好厉害啊
还有外野草地席 那里不是不能站着吗
所以看着他们乖乖坐在那里 老是想笑
好可爱
乘上花车的话 就能看见吗
看得超清楚
会吓一跳对吧
因为真的超级近
啊 那个好可爱的呢 好想坐上去
就感觉 好像摸得到一样
今井小姐也不可以摸下面的人
不行 因为很危险
比想象中更加心惊肉跳地乘了花车
大家也不可以摸推车下面的小哥们哦
是吗？！
诶 不可以的啊！
不行啊
那么 话归正题各位
大家体力恢复好了吗
那么接下来的LIVE也请大家点燃火焰吧
请欣赏下一首歌曲
要唱的是
这一首
アツいアツい情熱が
炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつける
点燃心火烧却了焦躁难耐
だってタフな
因为若不是坚定的
夢じゃなきゃ始まらない
梦想一切都无从下手
胸の隙間ジリジリと
潜藏于心间的焦灼烦躁
燻ってた導火線
冒着烟的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
如今即刻 燃烧起来吧赤红的
DESIRE
欲望
チクタク時計の針
即使时钟嘀嗒嘀嗒
刻んでも DON'T HURRY
铭刻着时间 DON'T HURRY
計画 効率なんて
计划 效率之类的
気にしてばかりじゃNONSENSE
在意过头不就意义全无
でもね はやる気持ち
然而呢 却是充满急躁
ドウシテ？
这是为何？
完璧求めたくて
渴望追求完美
スタイル崩せなくて
又不希望破坏风格
すれ違う理想と友情
产生分歧的 理想和友情
ぶつけ合う個性と感情
彼此冲突的 个性和感情
大丈夫
不必担心
それが灼熱少女(わたしたち)の
正是这些让炙热少女（我们）
心本気にさせる
展露出 认真的内心
バーニングアップして！
使心火燃烧起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
DESIRE
欲望
ドキドキ刺激的
内心亢奋激动不已
めざせNEXT STAGE
目标指向NEXT STAGE
頭で考えるより
比起用脑子思考
見せつけてそのBODY
还不如一展自己的身姿
なのに 自信喪失
可是却 失去自信
ドウシテ？
这是为何？
期待に応えたくて
想要回应这份期待
ひとりでプレッシャー背負って
而独自一人背负起压力
決めつけた自分の限界
片面断定而固步自封
傷つけた絆たち
伤害了彼此的友情
平気
没关系
そうやって灼熱少女(わたしたち)は
即便如此炙热少女（我们）
激しい炎のように
如同烈焰一般
ヒートアップして！
将周遭温度沸腾起来！
メグリメグる瞬間を
把反反复复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在纯粹的灵魂里吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
再也不需要当所谓的优等生（好孩子）
胸のボタン手をかけて
按下紧捏胸前的按钮
さらけ出すのエモーション
心绪立刻展露无疑
もう迷わない
已经不再犹豫
涙の昨日にサヨナラ
向泪水的昨天道别
各位 今天我们要把大家的内心点燃
准备好在西武巨蛋燃起来了吗
让我听到大家Rock的声音 要来了
还能继续吧
その痛みから 瞳を逸らさないで
请不要无视那份痛楚
弱さは強くあるための火傷(しるし)
软弱是反衬此刻坚强的伤痕（证明）
さぁここから始まる
来吧从此刻开始
真紅のルージュ引いたなら
抹上深红的唇彩之后
ブレイズアップして！
将自身热焰引燃起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
DESIRE
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
点燃你的心火就交・给・我
動き出す時は止まらない
一旦动身便无法停下脚步
進む秒針がココロ貫く
转动的秒针贯穿我内心
凍てついた欠片 気付かずに
冻结的碎片 为何在不知不觉间
色を無くしてしまうの教えて
颜色全无？ 请告诉我
孤独にただ
这双眼…虽然
この瞳閉ざされてしまっても
被孤独所封闭
消せない「夢」
也绝对要…
刻みたい
将永远消失的“梦想”
絶対に
铭刻于心
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
今日と明日の狭間で擦れ違っても
哪怕会在今日与明天的夹缝中 擦肩而过
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
大切なだけじゃ守れない
一味地小心是无法守护的
迷い絡まって鎖に変わる
太多迷茫交织便会形成枷锁
それぞれの想い、届かずに
无法传达彼此的思念
姿隠してしまうの…？ 真実
那就是隐藏各自姿态的 真实…？
後悔より
比起后悔
傷跡を選び取りたいから
更愿选择伤痕累累地活着
湧き上がってく
喷涌而出的
情熱はメッセージ
热情就是我们的信息
やがて目映さが重なる場所があるの
正因为有着光芒汇聚的地方
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
就算是即将崩坏 还是呆立不动
描く未来へと 両手を伸ばせるなら
只要想着描绘的未来 伸出双手
果ての無い闇も超えてく
甚至无尽的黑暗也能超越
その勇気はShining Star
那份勇气便是Shining Star
試されている迷路の中
在考验着我的迷宫之中
思考回路鳴り響くサイレン
大脑思维 不停地轰鸣着警报
そう、分かるのはただヒトツだけ
没错，需要明白的只有一点
願いもっと信じて…
就是更加坚信愿望…
伝えたい…
想要传达…
小さな瞬きでも
就算是微小的光点
きっと集めてみたら
只要汇聚起来就一定
無限になる
能化作无限
光りあって空に―――
照耀整个天空―――
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
一人きりじゃ見えない
存在着独自一人所
景色があるの
无法看到的景色
同じ煌めきを 追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
約束はこの胸の中
这约定就是活在心中
息づいてるShooting Star
生生不息 Shooting Star
各位 看向南瓜车这边喵！
准备好摇滚起来了吗
要开始了 预备
Orange Sapphire
1 2 3 HIGH!
YEAH
I LOVE YOU
WAO
恋の島みつけられたら キラキラ☆大ハッピー
要是找到恋爱之岛的话 心花怒放☆大欢喜
思いっきりはしゃいじゃうよ
就痛痛快快地大闹一番吧
せーので パパ☆パラダイス
做好准备！向这天天☆天堂进军
毎日が輝きだすよ トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
每天都是阳光明媚 热浪狂袭一浪☆一浪☆盖一浪☆
ねぇもっと 知りたい人
呐还想对我更了解的人
この指止まれ☆
快点跟我一起来☆
ギラギラ太陽に
灿烂耀眼的太阳下
预备
cha cha cha
アツアツの砂浜
炽热滚烫的沙滩下
cha cha cha
やけどしちゃうかも？！ でもどしても止められない
或许会被烫伤？！可是怎样也阻止不了我
サンダル脱ぎ捨てて
脱掉沙滩鞋
cha cha cha
裸足もいいもんね
光着脚也不错呢
もうすこし シンデレラパワー 信じていたいから
因为我还想 再稍微相信下 灰姑娘的力量
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ミラクル呼び込んで
呼唤出奇迹
あなたに届けたい とびきりの時間を
想要赠与你 这无与伦比的时刻
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を ずっと見ていたいMr.boy friend
你的笑容 希望能够永远看到Mr.boy friend
Oh Oh
I LOVE YOU
WAO
夢の島雨が降ったり イロ☆イロあるけれど
梦幻之岛大雨降临 尽管连绵☆不断下个不停
思いっきり迷ったって
也曾彻底迷茫过
只信じていれば大丈夫！！
只要坚信一切都会好起来的！！
毎日が新しいよね ドキドキドキ大冒険
每天都是焕然一新 心跳噗通不已大冒险
全力で楽しんじゃお
就尽情地享受其中吧
ハッピーハッピー アイスクリーム
欢乐不断 如同冰淇淋♪
明日は何をしよう
明天要做些什么呢
预备
cha cha cha
明日はどこへ行こう？
明天要去哪里玩呢？
cha cha cha
やりたいことがありすぎてホント 困っちゃう
要做的事实在太多 真是让人好头痛啊
いっしょに 叶えちゃおう
一起来将它们实现吧
cha cha cha
全部ね、叶えちゃおう
全部都 去实现吧
その胸に たくさんのハッピー 感じてくれるかな？
在这心中 蕴藏着无数的幸福 你感觉到了吗？
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ラブリィ呼び込んで
快叫我小可爱
いっしょに過ごしたい とびきりの世界で
希望和你共度这个无比美妙的世界
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラときめいて
绽放璀璨的光彩
そのすべてを みつめていたいのMr.boy friend
你的一切 希望能够永远看到Mr.boy friend
最后大家一起唱吧
直到最后
大家都要一起
HAPPY HAPPY起来NI☆
いっしょにお花見しようね
一起去赏花吧
いっしょに花火へ行こうね
一起去看烟花吧
いっしょにお月見しようね
一起去赏月吧
いっしょにスキーにいこうね
一起去滑雪吧
いっぱいドキドキしようね
充满心跳不已的兴奋对吧
いっぱいワクワクしようね
充满欢欣雀跃的激动对吧
いっぱい夢を見ようね 約束よ♪
去实现满满的梦想吧 约定好了哟♪
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
磨けば光りだす
打磨就能绽放光辉
まだまだあるはずよ いっしょにできること！
还有很多很多的事情 等着我们一起去完成！
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を ずっと見ていたいMr.boy friend
你的笑容 希望能够永远看到Mr.boy friend
Oh Oh
I LOVE YOU
WAO
非常感谢
谢谢
喵
呜~喵！
大家还没觉得累吧
接下来是最棒的摇滚组合演唱的
ØωØver!!
Over heat? Oh デッドライン
Over heat? Oh 达到极限
気にしてたら つまらないぜ
要是在意的话 就太没意思了
このハート熱いけど COOLに燃える
这颗心尽管很炽热 却在COOL地燃烧着
疑うより信じたいの
比起怀疑 更愿意去相信
わたしたちのポテンシャルを
我们的可能性
舐めちゃ No!No! 可愛さだって負けない
小瞧我们 No!No! 要比可爱我们可不会输
きゅっと♥リボン結んで
紧紧地♥绑好蝴蝶结
哼哼
くるりしっぽ 甘えちゃう ときめくでしょ？
摆动着尾巴 向你撒娇 你心跳了吧？
今 走り出す夢とキセキが 光って
此刻 新生的梦想和奇迹 正绽放光芒
ほとばしる beat 抱きしめて
紧紧拥抱迸发四射的beat
Yeah! 歌うから
Yeah! 我想要歌唱
もう止まらない 熱くきらめく想い
已经抑止不住 热情而耀眼的思念
手を伸ばせ もっと高く
让伸出的双手 伸得更高
君と 君と 君と さあ進もう
与你 与你 与你一起 来 一起前进吧
Cool down? Oh UP してる
Cool down? Oh 温度还在UP
ボルテージを 感じたでしょ
我的热情 你感受到了吧
ノってくぜ 最後まで 拳を上げて
跟着热情 高举你的双手 直到最后
アンコールまでは秒読み
在Encore(返场)到来之前倒数
ステージが呼んでいるから
因为舞台正呼唤着我们
ラストアピール君の元へ 跳び出そう
飞越到你的身边 做最后表演
ぎゅっと♥ココロ繋いで
紧紧地♥心与心相连
ハート全開 投げキッス 届けちゃうの
将充满爱心的飞吻 奉献给你
今 舞い上がる夢とキセキが 光って
此刻 飞舞的梦想和奇迹 正绽放光芒
鳴り響く beat 迷わずに
毫不犹豫奏起回荡的beat
Yeah! 歌いたい
Yeah! 我还要歌唱
もう止まらない 奏で始めた Story
已经抑止不住 开始奏响的 Story
舞い上がれ 音に乗って
随着那 音调的快速升高
もっと もっと もっと さあ進め
再高 再高 再高一些 来 一起前进吧
喵
喵喵喵喵喵
聴こえるでしょ？わたしたちのMusic
你听见了吗？这属于我们的Music
遥かあなたにもっと届けたいから
因为我还要让远方的你听到更多
今 走り出す夢とキセキが 光って
此刻 新生的梦想和奇迹 正绽放光芒
ほとばしる beat 抱きしめて
紧紧拥抱迸发四射的beat
Yeah！歌うから
Yeah! 我想要歌唱
もう止まらない 熱くきらめく想い
已经抑止不住 热情而耀眼的思念
手を伸ばせ もっと高く
让伸出的双手 伸得更高
君と 君と 君と さあ進もう
与你 与你 与你一起 来 一起前进吧
喵
Thank you 喵
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台照远不照近 Do you know
噂のFunky girl
传说中的Funcky girl
忍び込まれたあたしの心
被偷偷潜入的我的心
破れかぶれの夜
自暴自弃的夜晚
解き放つ罠 油断は大敵
解开的陷阱 轻敌是大忌
さすらうペテン師の青い吐息
流浪的欺诈师的蓝色吐息
Ah
手がかりに I wanna 恋どろぼ
设下线索 I wanna 夺人所爱
Oh
射止めるなら 覚悟に酔いどれ
要射中我的心的话 就醉倒在决心之下吧
女は 天下のまわりもの
女人啊 是让天下为之倾倒的生物
痺れるくびれ
让人麻痹窒息
言わぬが 花となり散りる
不言自喻 和花朵一同散落
秘めたる身体
神秘的肉体
誘うリズムとあたしの陽炎
诱人的律动和我的炽热光线
心みだれるTonight
心烦意乱的Tonight
そんなマーチング 真っ赤なカーテンコールへ Go
那样的行云流水 向着赤红的安可欢呼 Go
いわゆる愛のフルコースならば
如果说 这就是爱的满汉全席的话
月あかりに浮かべて 色づく
就让银色月光犯上 加以点缀
ハレンチな夢 デザートに 漂う
让不知耻的梦 洋溢在甜点里吧
急がば 回れ My word let go
加快一点 舌尖流转 My word let go
踊る肌 咲く
舞动的肌肤 绽放
宝の 持ち腐れ されど
有宝贝却拿着不用
汗ばむ砂丘
香汗淋漓的小丘
Arena席的大家
最喜欢伊织了对吗
那Stand席和外野草地席的哥哥和姐姐
最喜欢亚美了吗
会场的各位
最喜欢龙宫小町了是吗
大家最喜欢的是
龙宫小町 对吧
不不不
今天大家最喜欢的是
梓姐才对
那么 全国的各位梓粉
要来咯
梓 生日——
快乐！
谢谢大家
接下来也请继续支持我们
越えてゆく海 渡る風 ワイプ
越过的海洋和海面上掠过的风 wipe
酒を甘くしないでほしいと
说是不希望把酒调得太甜
半端ない ろくでもない エゴイスト
名不虚传的 没用的 利己主义者
射止めるなら アンティークに濡れ
想要刺中的话 就先把你的古董打湿吧
女は 浴びれば風来坊
女人啊 出个浴就是流浪者
持て余す涙
难以拭尽的泪水
噂を すれば陰がさす
一口耳相传 就可能暗中受刺
星空のウィンク
星空的闪烁
誰も知らない
没有任何人知晓的
深海のボーダーライン
深海的境界线
魅惑のLover chase 弾く
娇媚的交杯酒 舞动
甘く見たらば
要是看得太天真
真っ逆さま Fly away
就会掉头 Fly away
絡まるスリル チャージ
将缭绕的颤栗 注入
夜更かしの猫 惑わす
逗弄彻夜未眠的小猫
さよなら一
再见啰
昨日おいで
不要再来了
Oh さらば
Oh 永别了
あわよくば又
有缘再会吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台下才更暗 Do you know
ギリギリで おあずけFunky girl
已快到极限 但暂时还不准吃掉喔Funky girl
五
四
三
二
一
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ
振作起来吧
女諸君
诸位女生
HEY
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙·化妆
…って遅刻しちゃう
…要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之时检查博客
なかなか世の中も
世事繁忙
忙しくて大変
真是辛苦
私流格言その1！
我的风格名言 其一是
「急がばまっすぐ進んじゃおう」
“着急的话就勇往直前吧”
预备
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ
振作起来吧
女諸君
各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
一周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
私流格言その２！
我的风格名言 其二是
「一石二鳥じゃ物足りない」
“一石二鸟还远远不足够”
预备
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ 頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイオー
现在轮到 我 耶耶噢
预备
レベルアーップ!!
Level Up!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ
振作起来吧
女諸君
各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつも
我一直都
ありがとう…
很感谢…
346PRO 要上了
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going 不会停止
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going 因为无法停下脚步
さあ
来吧
同じ夢 奏でよう
让我们一同奏响 梦的乐章
Don't stop music
让音乐永续
重なるフレーズは合言葉
重叠在一起的歌声就是爱的话语
光る幕が開くから
揭开闪耀的序幕
みんな集合のこの場所
在大家相聚的此处
幸せまで集まる
将幸福汇集起来
Yes!
急上昇
一同高涨的
TENSIONも EMOTIONも
气氛与情绪
Hey! Hey!
一体感（一体感）流れる軌跡（この奇跡）
同心协力 传递奇迹
歌を 歌を 歌を歌おう
让我们 尽情地 放声欢唱吧
一緒に
一起
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going 在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going 在这个世界之中
今
现在
届けたいメロディー
就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going 伙伴们啊
GOIN' GOIN' 君も君も
Going Going 这边的你还有那边的你
Don't stop
不要停止步伐
悩みは溶けていく
烦恼终会解决
さあ
来吧
同じ風に乗って行こう
让我们乘着风一同前行
Hop
Step
Jump
Don't stop dreamin'
不要放弃梦想
出逢えてよかった みんなと
与大家相识真是太好了
熱い声が届く時
热情的歌声传达之时
心の音色のシンパシィ
就产生了心灵的共鸣
響き出すよ 未来へ
向未来奏响乐曲
Yes!
どこまでも
哪里都是
無我夢中
都要尽情地乐在其中
まるで宇宙
仿佛置身宇宙
Hey! Hey!
この手を羽根に変えて
将双手化作翅膀
飛んで 飛んで 飛んで 踊ろう
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
弾けて
就这样绽放开来
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going 我不再驻足
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going 因为 我无法止步
もっと 加速していいね
用更快的速度也不在乎
GOIN' GOIN' 楽しくて
Going Going 尽情地欢闹
GOIN' GOIN' たまらなくて
Going Going 再也难以抑制
Can't stop
无法停止的
嬉しさのナミダ
那喜悦的泪水
ねえ
呐
ずっと歌い続けたい
我呀 还想 继续地歌唱
Hop
Step
Jump
Don't stop dreamin'
不要让梦想停滞
ひとりずつ抱いてた不安
一个人在那坐立不安
寄り添って いつか 勇気に なったね
我们相互依赖着 不知不觉 就鼓起了勇气
だから
所以
もっと進める
更加能够前进了
せーの
一 二
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going 在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going 在这个世界之中
いま
现在
届けたいメロディ
就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going 伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going 这边的你还有那边的你
Don't stop
不要停下脚步
悩みは溶けてゆく
抛开一切的烦恼
さあ
来吧
同じ風にノッて行こう
让我们一同乘风而行
Hop
Step
Jump
Don't stop dreamin'
不要停止梦想
非常感谢能够听完「GOIN'!!!」这首歌
所以现在有请各成员进行自我介绍吧
首先是这边
哦 那里吗
我是饰演涩谷凛的福原绫香
今天和大家一起努力到最后吧！
接下来轮到我了
我是饰演诸星琪拉莉的松嵜丽
在我最喜欢的球场里 大家一起HappyHappy起来吧
我是饰演双叶杏的五十岚裕美
各位
一起活着回去吧
今天大家一起燃尽吧 多多指教
我是饰演前川未来的高森奈津美
今天 一起燃烧喵
请多多指教
我是这里最高的
我是饰演多田李衣菜的青木瑠璃子
这里是世界第一
不 是宇宙第一的Rock的会场！
请多多指教
我是饰演本田未央的原纱友里
今天会让大家更加更加燃起来的哟
请多多指教
我是饰演新田美波的洲崎綾
今天让我们尽情流汗 尽情呼喊到最后一刻吧
请多多指教
我是饰演城崎莉嘉的山本希望
今天——要看到比独角仙更多的P君的笑容！
请多多指教
我是饰演赤城米莉亚的黑泽朋世
今天 大家要玩得尽兴再回家哟
请多多指教
在红色舞台这里哟
我是饰演城崎美嘉的佳村遥
大家 今天热情高涨地燃起来吧
我是饰演绪方智绘里的大空直美
我有把幸福传达给大家吗
谢谢 请多多指教
我是饰演岛村卯月的大桥彩香
今天要 挥洒着绚丽的汗水
共同享受美妙的时光吧 请多多指教
于是 再次介绍 我们是
CINDERELLA GIRLS
今天请好好享受这美好的时光吧 请多多指教
好厉害 能看得到雾气哦
果然看得到吗 雾
不会是幻觉吧
是呢
不过 还是能非常清楚地看到大家的脸呢
大家都一副很开心的表情呢
刚才唱「GOIN'」的时候感觉快要哭了
真的很让人感动
能在那么大的会场中演唱这首歌
呀 真幸福呢
「できたてEvo! Revo! Generation!」也唱得非常好哟
啊 真的吗？
真的吗？
非常感谢
是这样的 我们三个一起演唱了「できたてEvo! Revo! Generation!」
在这个 宽广的舞台上稍微巡游了一下
过于兴奋 甚至想在舞台上面冲刺了
但是在演唱中看到大家的笑容 真的非常绚丽
真的觉得今后都能一直努力下去了 谢谢大家
非常感谢
那 各位有好好的补充水分吗
没问题吗？有喝水吗？
啊 看起来没问题呢
这样的话
就要继续下一个环节了
下一个环节是
偶像大师全员34人的梦幻组曲时间
第一首是
GO MY WAY
GO MY WAY!! GO前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
大家 一起唱吧
THREE TOW ONE GO!
三 二 一 GO!
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号!?!
居然遇上了红灯!?!
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト!!
还有高速公路FIGHT!!
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限!?!
居然遇到了限速!?!
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト!!
还有喷气飞机呢FLIGHT!!
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう!!
来吧 跟我走吧!!
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自我!!
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
再来一次
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自己!!
ほら1人1人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One＆OnlyでもNot Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
各位
接下来是「素敵なキセキ」 要上了
和卯月一起
好好努力
我会好好努力的
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は
因为不会放弃
諦めないから
憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢 而出
いつの日でも絶対に
不知何时但 绝对
ひとりじゃないよね
我不是孤身一人
レッツゴー
Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
远远不够
あふれる夢(いっぱい)
梦想满溢(而出)
いつの日でも(絶対)に
不知何时但(绝对)
ひとりじゃないよね
我不是孤身一人
レッツゴー
Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に!
感受这个奇迹 与大家一起！
tell me tell me
挑発的なKiss さらけ出したらNoise
挑拨性的吻 被声音暴露而出
咲かす tonigh
绽放 在今晚
何故か 焔 Slow 「U know?」
不知何故 轻柔的火「你知道吗」
重ね合わせるLips 蜘蛛の毒牙でTrips
互相重合的唇 如蜘蛛毒牙般的致命
触れる tonight
沉醉 在今晚
何故に 希望 Flow 「God knows?」
不知何方 希望的流向「天知道呢」
いこうよ (遠くまで)
来出发吧（直到远方）
二人で (風になる)
只有两人（化作轻风）
覚悟はできてるんでしょ
能做出觉悟吧
壊れるほど Kissing…me
让我坏掉一般 吻我
求めあう Super Lover
互相索求的 Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は
今晚是
満月
满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的 Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明かりに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
Super Lover 重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
Super Lover 在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は
今晚是
満月
满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的 Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
キミだけが 知っている 真実
只有你知道的 真实
tell me tell me
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
眩しい陽射しに
眩目的太阳下
ワクワクの合図
是兴奋雀跃的的信号
せーの！で飛び出そう
一二！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは
所发掘出的感情
ノートに書いておこう
就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で
真正的笑容
すてき見つけたいな
其美妙之处我想要亲眼见证
トキメキの音符になって
化作心跳忻悦的音符
鮮やかに舞うステージ
在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで
希望将心中憧憬的旋律
奏でたいの
在此唱响
全力で夢になって
全力地成就梦想
いつかは恋もする？
总有一天也会恋爱吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又该为什么呢？
全力で夢になって いつかは恋もしたい！
全力地成就梦想 总有一天想要恋爱上！
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お愿い
拜托了
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界 輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!! 私の世界
CHANGIN' MY WORLD!! 属于我的世界
私のモノCHANGE!!
由我来改变!!
きらめくSTAGE イベント·グラビア·CM
闪耀璀璨的舞台 宣传活动·写真·广告
TVでSHOW TIME♪ 始まり続くSTORY
还有电视上的表演♪ 故事不断展开
何度NGでも どんなライバルだって
无论NG多少次 无论遇上何等的对手
負けないでTRY AGAIN 立ち上がるSTREET
也不会轻易认输 再接再厉 在自己的道路振作起来
ENCOREはないLIFE
人生没有机会重来
一度のLIVE 進め!!
一生只有一次的体验 向前吧!!
どこまでも
不论去往何方
SHOW MUST GO ON☆
Three
Two
One
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾改变过的梦想
CHANGIN' 今を!! 好きに自由に変えるREADY!!
改变现在!! 准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!! 新しい未来追いかけながら
改变未来吧!! 在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
让更多更多 梦想成真
もっともっとDREAM COMES TRUE
Three
Two
One
CHANGIN' MY WORLD!!
止まらない愛探して
去寻找那永不止息的爱
CHANGE IN今を!! 好きな自分に変えて LET'S
改变现在吧!! 变成一个值得喜欢的自己
CHANGE IN真上を!! 新しい今日翔ばたきながら
CHANGE IN走向巅峰!! 在崭新的今天展翅翱翔
思うままありのまま
如同随心所想的那样
ずっとずっとDREAM COMES TRUE
一直一直梦想成真
I LOVE ALL
い いやだっ!私は働かないぞっ
不 不要啊！我才不要去工作咧！
働かない全ての者たちに告ぐ
“昭告所有不想工作的人们！”
これは游びでもライブでもない
“这不是游戏也不是直播！”
我々の正義のために
“而是为了我们的正义”
やりたくない 何もしたくないナイ
不想做事 什么事情都不想去做
まだ寝てたっていいじゃないナイナイナイ
继续回去睡觉不是更能省事事事事
楽がしたい 眠ってたいタイタイ
想要放松 好想睡觉觉觉
24時間 年中有休
24小时 全年带薪假期
「あー お茶を飲みたい」
“啊— 好想喝茶啊”
「お家帰りたい」
“好想回家啊。”
「続けるの?コレ」
“还要干吗？这事”
「はあ…。」
“哈…。”
「だいたい、こんなことしたって何もならなくなくなくなくない権利を！」
“基本上 做这种事也不会有任何好处好处好处好处维权！”
「可奈 、週休8日を希望しま～す」
“可奈 希望一周能休息8~天”
「寝て起きて寝る…」
“睡饱起来又再睡…”
「それが私の生き様だっ！！」
“那才是我的生存方式啊！！”
「諸君!」
“诸君!”
「我々は選ばれし者であ~る」
“我们都是天~选之人啊”
「（ドヤッ★」
“（怎样★”
仕事 電車 通勤 ムリムリ
工作 电车 出行 不行不行
自宅 厳重 警備 フリフリ
蹲家 严重 警备 自由自由
たまにサボっちゃっても
即使偶尔偷懒下
私 責めない
也不要责备我
ポテチ ピザ お財布 バリバリ
薯片 披萨 钱包 拼命工作
ゲーム マンガ アニメ ペロペロ
游戏 漫画 动画 快速煲完
焼きそば 湯切り失敗
泡个炒面 却倒水失败
燃やすわ激しく
激动地火冒三丈
明日から
明天开始
本気出すよ
要认真起来
「もう帰っていい？」
“可以回去了吧？”
「ですよねー(ﾟ￢ﾟ*)」
“说的是呐—(ﾟ￢ﾟ*)”
「働」くって素敵！
工作是美好的！
工
働
「こ」の流した汗は美しい！
作活流下的汗水最美！
工作
働こ
「た」くさんの夢があれば
我们只要心怀无数的梦想
工作我
働こた
「く」ろうなんて「な」んのその！「い」も
才小小辛苦可 不算什么呢！干吧
工作我才不干
働こたくない
ゴロ寝 マジ寝 うたた寝 ムニャムニャ
小睡 熟睡 打盹 嘀咕梦话
おこた こたつ おけつ プニプニ
睡醒 被炉 红通通 松松软软
寝ぼけ目をこすったら
揉揉惺忪的睡眼之后
おやつは飴だま！
点心就是糖果！
働いたら
工作的话
やっぱ負けだよね
果然还是输了呢
ふふ
呵呵
…という夢を見たんだ
…做了个这样的梦
R
O
M
A
N
T
I
C
R O M A N T I C now
R O M A N T I C
预备
R O M A N T I C now
R O M A N T I C
预备
GO
R O M A N T I C
誘うのランチあのメガネ男子
邀我吃午饭 那个戴眼镜男生
しばし監視寝ぐせさえファンシー
一时的监视 睡相甚至也很奇异！
視線感知いい感じ
察觉到视线 感觉不错？
ロマンティック？それともカン違い！？
觉得浪漫？或还是我自作多情！？
ないないない！言えないないない
不不不！我可什么也没说
退散 倍速退散 バイバイバイ
逃跑 加速逃跑 拜拜拜
廊下の女子会 放課後の誓い
走廊的女子会 放学后的誓言
占った未来寝ぐせの向き次第！？
占卜到的未来 就依靠睡觉时的方向！？
目が合うとき
四目相视之时
胸が鳴る ドキッて
内心加速 小鹿乱撞
彼の瞳はそう
他的眼眸
チョコレート色
充满着巧克力色泽
…おやつでも食べようかな
…要不要吃点零食呢
ロマンティックイッツ魔法の言葉
Romantic 这是充满魔法的词语
スキップスキップ いつ見つかるかな
一蹦 一跳 何时才能发现我呢
ウィンク3つそっとあげるから
悄悄放电三次
誰か教えて
有谁可以教教我？
チョコレート足りないね
巧克力不够吃了呢
ちゅっちゅっ 大好きよマイフレンズ
亲亲 最喜欢你了我的朋友！
きゃっきゃっきゃっで今日はグッバイ
呀呀呀今天就此再见
一緒にいたい ずっと
希望能在一起 永远都
今天 tomoyo和
miku和
nansu一起
演唱Romantic Now
最后请大家充满活力地在NOW的时候跳起来吧
预 备
R O M A N T I C
NOW！
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
本田未央
高坂海美
要上了
なやみゴト尽きない時代だ
这是个烦恼无止尽的时代
そばにいてくれる友達に感謝
要感谢一直陪伴在身旁的朋友
「どんな時も仲間がいるから」
“因为无论何时都有伙伴支持”
なんて照れちゃう事真顔で言えちゃう
难以启齿之类的事情就直率的说出来吧
夢に夢見た大フライト
在梦中梦见 长途旅行
手をつないだら大気圏突入も
只要携手同行的话冲进大气层也
怖くない
无所畏惧
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→啪地飞迸起来
飛び乗って 流星
乘上 流星
君と夢と愛を目指し行くよ
与你一起以梦想和爱 为目标前进
今すぐ
就是现在
ミツボシ☆☆★＝そろって光って
三颗星☆☆★＝汇聚而成地光芒
まぶしい！って YOU SAY?
无比耀眼的！YOU SAY?
前を向いて ノンストップ＆ダッシュ
一直向前 永不止步＆奋力冲刺
走れミツボシ☆☆★
奔跑吧三颗星☆☆★
制作人 欢呼拜托了
ミツボシ☆☆★やっと出会えた鳴り響く歓声
三颗星☆☆★终于相会了 响起雀跃的欢呼声
夜空中の流れ星に夢を宣誓
向夜空中划过的流星宣誓我们的梦想
ミツボシ☆☆★＝願って頑張って
三颗星☆☆★＝祈祷着奋斗着
叶えちゃえ！って CAN SAY!
定能实现的！ CAN SAY!
上を目指し チャージ＆ハイジャンプ
直指巅峰 做好积蓄＆高高跃起
翔けるミツボシ☆☆★
飞翔吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションは
燃烧吧友情！Passion就是
ミツボシ☆☆★
三颗星☆☆★
制作人 我在这里哟
我在这里
大家好
我们在这里
我说我说 Nu刚才喊的制作人
是在喊会场里的制作人们吗
对哦
但是但是
怎么了？
我旁边也有…
是制作人！
好厉害 比刚进会场时还要热！
耶
但是但是绘里子 我的旁边也有…
哇~
看起来好小
等会儿 这个组合不是很厉害吗
好厉害啊 这是什么画面
咱是我那霸响
我是346PRO的制作人
你有没有兴趣当偶像啊
不要挖我墙角啊
制作人 我得了张名片
哦 要干架吗！
765PRO的制作人也要加油呀
346的偶像在哪呢
就我一个
说的也是呢
那么 请大家趁着组曲中间的这段时间休息一会
所以说坐一会儿 喝点水
说得对呢
对对对
给旁边的人扇扇风
真的要好好休息一下呢
脱几件衣服也是可以的哟
对的哟
不过女孩子不行
不行不行
觉得怎样呢 制作人 我是说765PRO的制作人
看着这份光景
说真的 感慨万分
总觉得——
说不定呢
制作人比我们还要有人气呢
确实
这个嘛 毕竟我们偶尔也会出场
我说我说 武内君
在！
试试这样伸一下手
就只是这样 看啊大家
啊 多谢支持 多谢
大家都很有活力呢
真的很有活力呢
既然那么有活力的话
正好在放这个伴奏
要不要唱一下下呢？
那么就大合唱一下吧
请在场的所有制作人一起
大家一起唱吧
预备
哇 好厉害
谢谢大家的配合
非常感谢
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純情なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね キスをちょうだい
做过约定的呢 给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像自己的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机 包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地胸口 愈揪愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー
最喜欢的Honey
オレンジみたいに
像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
大好きハニー
最喜欢的Honey
未来は二人
未来是二人的
カランカランって
咔铃咔铃的
鳴らしたいの
像这样奏响着
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
何も変わらないけど
虽然一切都没变化
どこかナゼか苦しくて
不知为何感觉身体难受
ヘッドフォン ボリュームをあげてみた
试着提高了耳机的音量
――胸が痛いよ
——心里痛楚袭来
（わけもなく、サビシイ…って）
（无缘无故地 感到…寂寞）
認めちゃダメなの 分かってるの
承诺是无用功 我是清楚的
言い聞かせて逃げた「想い」
告诉给你的逃离的“感情”
出口なんて知らないよ
却不知道出口在何处
止まれない
无法抑制
壊れそうなの
快要崩溃了
…アタシ
…我
手渡せない言葉があるの
有无法当面说出口的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经一直伫立在此停滞不前了
失くせないよ
不会跟丢
笑顔の距離 まだ
但与你笑容的距离 却…
動けない
无法动弹
「あとどれだけ このままいるの」
“这样的我 到底还要多久？”
書きなぐったページに染みてく
沾染在涂写的纸面上的
小さな雨粒
小小的雨滴
Let me know where's Love...?
告诉我 爱在何方…？
消えてく――フローズン・ワード
渐渐消失——Frozen Word
未完成な言葉があるの
心中未成形的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经一直伫立在此停滞不前了
届けないで
未传递给你
預けて 今…まだ
在我身边存放 如今…仍
眠るの
沉睡着
キミといつか運命になって
总有一天 会与你成为命中注定之人
伝え合える「想い」になりたい
希望能与你相互传达“感情”
信じていいよね…？
我可以相信吗…？
I know it there's Love
我明白了 那就是爱
消えない――フローズン・ワード
永不消逝――Frozen Word
もう 小さなあたしじゃ、無い
已经 不再 是那个渺小的我了
握りしめた右手 見つめてた
注视着紧握住的右手
それなのにどうして まだ
尽管如此为什么…还是
隠れてしまうの 弱いココロ
隐藏了起来？这颗弱小的心
鍵は…（希望）願うなら
钥匙如果是…（希望）祈祷的话
きっと…（創造） 変われる絶対
那么一定…（创造）绝对能够改变
one two three!
1, 2, 3
強くなりたい
想要变得坚强
un deux trois!
1, 2, 3
大丈夫
没问题
翼だって、また育つから
因为翅膀 还能成长
走れ！キラめき掴んで
奔跑吧！紧握住光芒
カラダ前のめりに
身体向前倾
頑張るパワー
努力的力量
いつでもここだよ
一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change!
Believe my mind
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと 同じじゃない
与昨天为止 都是不同
それを知ってる
我早已知道
だから(明日へ)行けるよ
所以（向着明天）勇敢进发
眩しい 夜明けに…
朝着 耀眼的黎明…
Believe my change
Believe my mind
明日を見つけよう
去发现明天吧
Believe my change
Believe my mind
自分だけの翼で
用只属于自己的翅膀
こんなの嫌よ、見つめられたら
我讨厌这样 当被凝视着
コントロールできない
无法控制的
鼓動が痛い
跳便愈加疼痛
強気の奥の素顔はきっと
逞强内心的真实样貌一定
誰にも見せたりなんかしない…
没有被任何人见到过…
はずだったの
本应如此的吧
一瞬で
一瞬之间
奪われちゃったのかな…
被人夺去了吗…
他の人とどこか違う人
和他人与众不同的人
ウソでかくさなくちゃ
倘若不用谎言来掩盖
想いがバレちゃう…
真情就会暴露无遗…
大人びたフリをしたって
即使装作大人般成熟
大人に通じないの？
对大人的你也行不通吗？
振り向いて欲しくて勇気を出しても
尽管鼓起勇气希望你能够为我回头
はじめて引いたルージュにも
然而却连我初次涂上的口红
気付いてくれないのに
都没有察觉到
ずっと一人でも大丈夫だった
即使一直一个人也没关系
はずの心が求めてる人
内心却在寻求着某人
まっすぐ見つめたら
如果直直凝视的话
ちゃんと届くかな
能够传达到吗？
はじめて引いたルージュより
比起初次涂上口红
素直な笑顔みせたい…
更想让你看到我真切的笑容…
空見上げ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空は輝いている
这片天空正熠熠生辉
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind
预备
ねえ この世界で
呐 在这个世界上
ねえ いくつの出会い
呐 在无数的邂逅之中
どれだけの人が 笑ってるの？
到底会有多少人正开怀大笑？
ねえ、泣くも一生
呐 哭泣也是一生
ねえ、笑うも一生
呐 欢笑也是一生
ならば笑って生きようよ 一緒に
既然如此 就让我们一起来 笑对生活吧
顔を上げて みんな笑顔
抬起头来 大家都面带笑容
力あわせて 光目指し
齐心协力 向着光明进发
世界には友達
世界上还有朋友
一緒に進む友達いることを忘れないで！
与你一起前进的朋友还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは Unity is strength
能跨过这困难的 是团结的力量
空見上げ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind
どこまでも広がる グラデーション
渐变色的云彩 向天空无尽延伸
ゆっくりと オレンジが燃える
静静地燃起 橙红色的火光
COME ON
光差す放課後 続くエモーション
光芒照射的放学后 继续的情感
いつまでも 笑い声響いた
无论何时都 回荡着笑声
Shooting the star
闇を切り裂いて進むよ
劈开黑暗前进吧
Beating my heart
それは止められない すべてを輝かすよ
没有什么可以阻挡 将万物照耀的光芒
無我夢中 きらめいて 流れる星のストライド
忘乎自我 尽情闪耀 流星划过的轨迹
才色兼備 いいけれど 三日月も綺麗だよね
才貌双全 固然不错 新月也很美丽呢
純真無垢に 見えるけど 星の海翔けるグライド
天真烂漫 看似如此 翱翔于星海之间
賛否両論 いいじゃない
褒贬不一 有何不可
繋がって 離れる
彼此相系 各自分离
連なって 輝く
却又相连 绽放光辉
心を 追いかけてく
继续追随 自己的内心
一度きりの旅だから
因为是仅此一次的旅行
自分だけの旅だから
因为是属于自己的旅行
ねぇ 感じていたいんです
呐 我还想继续去感受
連なって 輝く
连接起来 绽放光辉
止めても あふれる
光芒满溢 无法阻止
I love you
because you are you
いたずら目して Thank you
带着淘气的眼神 Thank you
鈴が響いて Bye-bye
摇摇铃铛说声 Bye-bye
街灯に照らされ また明日
在街灯的照射下 明天再见吧
…な～んて甘い 子猫じゃないのよ にゃお！
…何～等的天真 我可不是小猫咪哟 喵！
喵
触れてよ ね～え
来触碰我吧
やさしく ね～え
要温柔点呢
指絡めて背伸びをして
双手背扣 踮起脚尖
瞳閉じて Silence
闭上双眼 Silence
風が頬を撫でて香る くんくんくん
风轻抚脸颊的芳香 我嗅嗅嗅
今夜のおかずはハンバークかな
今晚的菜肴会是 汉堡肉对吧
じゅるるるるるるる
滴溜溜溜溜溜溜溜
ぎゅるるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜噜
そうじゃない！
才不是那样啊！
いたずら目してやだもん
带着淘气的眼神 不要啦
ご褒美が欲しいもん
只是想要 你的奖赏啦
まつ毛が触れるほど 急接近
彼此睫毛向碰触的距离 急速靠近
…な～んて甘い ドキドキしたでしょ にゃお！
…何～等的天真 你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
喵
瞳を閉じて ね～え
闭上眼睛 来~吧
勇気を出して いいよ
拿出勇气 就好啦
ざわめく街が息を呑む
喧嚣的街道 将呼吸全都吞没
…スキあり！
…有机可乘！
ドキドキしたでしょ にゃお！
你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
子猫じゃないのよ
我可不是小猫咪哟
ずっと強くそう強く
一直坚强的 如此坚强的
あの場所へ走り出そう
向着那地方 飞奔而去
過ぎてゆく 時間とり戻すように
为了能夺回 匆匆流逝的时间
駆けてゆく輝く靴
穿着闪耀的鞋子 全力奔跑
今はまだ 届かない 背伸びしても
尽管现在 踮起脚尖 也未能触及
諦めないいつか辿り着ける日まで
绝不放弃 直至抵达目的地那天为止
目を閉じれば 抑えきれない
闭上双眼的话 内心便难以抑制
無限大の未来がそこに あるから
因为无限大的未来 就在那里
振り返らず前を向いて
义无反顾地奋勇前进
そして沢山の笑顔をあげる
然后将无数地笑容反馈与你
いつも いつも
请一直的 一直的
真っすぐに 見つめて
用率真的眼神 注视着我
弱気になったりもするよ
有时也会因胆怯不敢前进
そんな時には強く抱きしめて
在那时候请紧紧的抱住我
強く そう強く
一直坚强的 如此坚强的
あの場所へ走り出そう
向着那地方 飞奔而去
愛に包まれて気付いた
察觉到 身在爱的包围之中
いつも沢山の笑顔ありがとう
非常感谢一直赠与我笑容
ずっと ずっと
请永远地 永远地
真っすぐに 見つめて
用率真的眼神 注视着我
振り返らず前を向くよ
义无反顾地奋勇前进
だけどいつまでも見守っててね
但也请你无论何时都要守望着我
強く そう強く
一直坚强的 如此坚强的
あの場所へ走り出そう
向着那地方 飞奔而去
梦幻组曲 感觉如何呢
最后 会场的大家一起
一起唱这首「いっしょ」吧
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
ねぇみんなにサンキュ
呐 非常感谢大家
心からサンキュ
由衷的感谢
いつもいつも
每时每刻
傍にいてくれて
都陪伴我左右
ねぇ自分にサンキュ
呐 向自己道谢
心へとサンキュ
向内心道谢
こんな素敵なみんながいるから
因为能与如此美妙的大家同在
広い世界だって めぐり逢えた
即使世界辽阔 我们也相遇相识
それが幸せ
这就是幸福
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
大家一起
さあ笑顔にハロー
来 向笑容问好
元気になるハロー
精神满满地问好
今日のみんなを
今天的我也
愛する気持ち
爱着大家
さあ涙にハロー
来 向眼泪问好
勇気になるハロー
鼓起勇气地问好
明日の自分を
明天的自己也
愛する力
拥有爱的力量
もしも離れたって
如果我们彼此分开了
遠くたって
即使相距遥远
心はいっしょ
而心仍在一起
“开始”在这一刻
转变成为“结束”
但这一定也是
崭新的开始
不管哪里都能前往
因为大家都在一起
绝对没有问题的
我们的梦想是
顶级偶像！
这份羁绊
这份愿望
在心中发芽
制作人
预备
非常感谢
今后的培育 也请多多指教
広い世界だって
即使世界辽阔
めぐり逢えた
我们也相遇相识
それが幸せになってく
这就是我们的幸福
もしも離れたって
如果我们彼此分开了
遠くたって
即使相距遥远
心はいっしょ
而心仍在一起
いっしょ
永远一起
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
大好きだから
因此最喜欢
一生
这一生
いっしょにいよう
这一生也
一生
在一起吧
感谢大家和我们一起完成梦幻组曲
大家开心吗
燃起来了吗
即使这样之后也还能继续吗
感觉很不错呢
不过 要是燃过头的话 就有点失败
有点失败
说的是呢 但是呢 能燃到这种程度的话
也就是这场LIVE有那么精彩的证明
因此当然
留给大家充分的休息时间
才是必然的
你这高高在上啊
这样的话大家先坐下来
请坐下来
大家没问题吗 能找到自己的位置吧
诶 还有人没座位的吗
应该没有吧
对的 现在开始就是休息时间了
不要推挤 不要打闹 不要跑起来哟
好 请放松身心愉快地休息吧
一会儿再见咯
待会儿见
哎呀 这真是令人拍案叫绝的组曲啊
全国的诸位制作人 觉得开心吗
那么 为了不让心中的热情降温
让愉快地音乐伴随你们休息吧
Music Start